Mengapa semua orang tertawa?
Berhenti!  Ruhi.
Apakah Anda berdandan
seperti badut atau kambing betina?
Kambing betina..
Jangan berani-berani menyentuhku!
Beraninya kamu mengangkat tanganmu ke arahku!
- Tinggalkan aku.
Biarkan dia pergi
dan berhenti tertawa.
Atau saya akan mengadukan
hal ini kepada guru.
Baiklah, biarkan aku mengeluh..
- Tidak.
Tidak, aku akan memberitahunya.
- Ayo pergi.
Ruhi, ayo pergi.
Mengapa semua orang tertawa?
Apa ada yang salah dengan rambutku?
Nah, tidak tahu bagaimana
penampilan rambut Anda?
Ikut denganku.  Saya akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana penampilan rambut Anda.
Ikut denganku.
Kemarilah.
Berdirilah di sini.
Berkaca.
Rudraksh!
Dia telah membuatku terlihat seperti ini.
Siapa yang membuat kepang seperti ini?
Saya tidak akan mengampuni dia untuk ini.
Saya akan memberinya pelajaran hari ini.
Saya tidak akan mengampuni Rudraksh hari ini.
Saya akan memberinya
pelajaran yang baik hari ini.
Ruhi!
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Kenapa kamu terlihat seperti kambing betina?
Ya Tuhan!  Saya minta maaf..
Ya Tuhan!
Kenapa kamu sangat marah?
Mengapa kamu
bertingkah seperti ibumu?
Sejujurnya, kenapa kamu
terlihat seperti kambing betina?
Itulah alasan saya marah.
Aku sangat marah.
Semua orang menertawakan saya.
- Benar-benar?
Beri tahu saya nama mereka, saya
akan memberi mereka pelajaran.
Beraninya mereka menertawakanmu!
Apakah ibu melakukan ini?
Tidak, dia..
Rupali..
Dia melakukan ini pada rambutku.
Aku harus pergi selamat tinggal.
Ruhi.. Ruhi, hentikan.
Aku akan ikut denganmu.
Saya ingin menanyakan
sesuatu kepada Anda.
Haruskah saya?  - Tentu.
Katakan padaku satu hal.
Apakah teman rahasiamu
datang ke pesta tahun baru?
Mengapa kamu bertanya
padaku tentang hal itu?
Yah, kami pergi berbelanja
untuk teman rahasiamu, kan?
Saya melihat seseorang mengenakan
pakaian serupa dan saya pikir
dia mungkin adalah teman
rahasia Anda.  Apakah dia di sana?
Tahukah kamu apa
arti teman rahasia?
Ya, seorang teman yang
tidak bisa kita bicarakan.
Jadi, bagaimana
saya bisa memberi tahu
Anda apakah dia datang
ke pesta atau tidak?
Bahkan itu rahasia, kan?
Selamat tinggal!
Gadis kecil ini sangat pintar.
Saya berusaha keras
tetapi dia tidak mau
mengungkapkan
siapa teman rahasianya.
Tapi, menurutku ada sesuatu yang salah.
Bahkan indra laba-labaku mengatakan itu.
Jika teman rahasianya
melakukan sesuatu, maka.
Jika saya harus menyelesaikan
apa yang telah saya mulai
Aku harus mencari tahu
siapa teman rahasianya.
Bolehkah saya masuk?  - Tentu.
Ini makan malammu.
Sakshi, kamu.. Berhenti!
Kenapa kamu datang
bukannya Ruhi?
Dimana dia?  - Dia marah padamu.
Anda telah merusak kepangannya.
Semua orang
mengolok-oloknya di sekolah.
Semua orang menggoda temanku.
Bahkan aku marah padamu.
Meski aku tidak
ingin datang, tapi Ruhi
bilang padaku kalau
kamu akan kelaparan.
Jadi, aku harus datang
ke sini demi Ruhi.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya telah mencoba.
Aku tidak ingin
orang-orang menggoda Ruhi.
Atau panggil namanya..
Seekor kambing betina.  - Ya.
Saya tidak bisa menahannya.  Saya
belum pernah membuat kepang sebelumnya.
Jalinan itu tidak ada gunanya.
- Ya kamu benar.
Tapi itu adalah sebuah kesalahan besar.
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Kamu tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Terakhir kali, Anda
membuat kartu dan dia yakin.
Tapi sekarang, dia
sangat marah padamu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Tetapi..
'Apa yang telah saya lakukan?'
'TIDAK.'
'Jika Ruhi tetap marah padaku'
'bagaimana aku bisa tinggal di sini?'
“Saya harus melakukan
sesuatu untuk meyakinkannya.”
Aku ingin tahu siapa orangnya.
Hai.
Saya minta maaf!
Aku sangat menyesal.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tetapi..
Saya harus berbicara dengan Anda.
Ruhi, aku minta maaf.
Nah, Anda terburu-buru
dan saya telah berusaha
keras untuk membuat
kepang yang bagus.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Yah, aku tidak punya
putri cantik sepertimu, kan?
Saya akan akrab dengan kepang
jika saya memiliki anak perempuan.
Ruhi, aku minta maaf padamu.
Itu tidak berarti kamu bisa
mengirimku ke sekolah seperti itu.
Semua orang menggodaku dengan sangat buruk.
Semua orang mengolok-olok saya.
Semua orang berteriak
seperti kambing.
Mereka memanggilku kambing betina.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Itulah alasan saya
datang ke sini seperti kera.
Kamu bisa menggodaku sekarang.
Priya, terima kasih
Tuhan, kamu ada di sana.
Itu sangat membantu.  - Ya.
Saya senang semuanya
berjalan dengan baik.
Terima kasih padamu.
Saya akan mengambil cuti.
Jaga Ruhi.
Ya, dia sendirian sejak pagi.
Dimana Ruhi?
Lihat saya.
Bukankah aku terlihat seperti kera?
Silakan, olok-olok saya.
Saya tidak akan merasa buruk.
Saya tidak tertawa!
Tidak ada gunanya
berdandan seperti ini di sini.
Tidak ada yang bisa melihatmu di sini.
Dengan siapa Ruhi berbicara?
Semua orang
memperhatikanku di sekolah
dan mereka memanggilku
kambing betina.
Ruhi, apa kamu
sendirian di ruangan ini?
TIDAK.
Bu, kamu di sini bersamaku.
Kamu baru saja masuk.
- Sayang, aku baru saja masuk.
Tapi apakah ada orang
lain di sini bersamamu?
Saya mendengar suara seseorang.
Suara seorang pria.
Suara seorang pria?
Bu, kamu benar.
Saya telah menyalakan radio.
Anda pasti pernah
mendengar suaranya di radio.
Jadi begitu.
Tapi aku mendengar suara seseorang.
Aku bisa mendengar suara seorang pria.
Bu, apakah kamu
mencoba menakutiku?
Apakah ada pencuri di sini?
Ruhi, itu bukan pencuri.
Bagaimana mungkin?
Saya mendengar suara seorang pria.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Ruhi, bagaimana aku bisa tahu?
Baiklah, biarkan saja.
Saya pasti pernah
mendengar radio.
Baiklah, katakan padaku apakah kamu
sudah selesai dengan pekerjaan rumahmu?
Bu, ya.
Aku telah menyelesaikannya.
Sangat bagus.
Saya akan berganti pakaian.
Bergabunglah dengan saya setelah itu.
Kita akan makan bersama.  - Oke.
Alhamdulillah, saya terselamatkan.
Dia melarikan diri pada saat yang tepat.
'Tidak, aku marah padamu.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.'
'Ruhi, tolong jangan katakan itu.'
'Bagaimana aku bisa tetap
tinggal jika kamu marah padaku?'
'Katakan padaku sesuatu yang bisa
kulakukan agar kamu bisa memaafkannya.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Baiklah, ayo kita lakukan satu hal.'
'Maukah kamu memaafkanku'
'apakah anak-anak yang
menggodamu akan memujimu lagi?'
'Bagaimana mungkin?'
“Kami akan memikirkan sesuatu.”
'Mari kita pikirkan sebuah ide.'
'Seseorang akan datang.
Saya akan pergi.'
Rudraksh menyelamatkanku hari ini.
Tapi ide apa itu?
Bagaimana semua orang akan memujiku?
Aku harus menanyakan
hal ini padanya besok.
Ruhi, selamat pagi.
Ambil ini.
Saya tidak ingin ucapan
selamat pagi Anda.
Aku sangat marah.
Benar-benar?
Ayo!
Seharusnya kamu menamai
dirimu tomat merah, bukan aku.
Berhentilah membuatku semakin marah.
Semua orang mengolok-olok
saya di sekolah.
Tidakkah menurutmu itu
akan membuatku marah?
Rohit yang merupakan putra kepala
suku semakin mengolok-olokku.
Dia bahkan menangkap kepangku.
Putra kepala desa.
Bukankah dia anak
yang sama yang ayahnya
aturkan konserku
untuk ulang tahunnya?
Ya.
Saya mengerti.
Anggaplah Anda bekerja setelah selesai.
Rohit akan paling memujimu.
- Tapi bagaimana caranya?
Apa idenya?
Ceritakan tentang rencanamu?
Saya akan melakukan sihir.
- Apa maksudmu?
Yah, itu bukan apa-apa.
Ketika Anda bertemu Rohit hari ini
dan tidak peduli
apa yang dia katakan
tentangmu, pastikan
kamu tidak marah padanya.
Sebaliknya, bicaralah padanya dengan penuh kasih sayang.
Dan suruh dia turun ke tanah
di belakang sekolah pada
malam hari bersama semua anak.
Mengapa?
Karena, katakan saja padanya
bahwa kamu ingin
merayakan ulang tahunnya.
Dia tidak bisa merayakan ulang
tahunnya yang terakhir kali, kan?
Juga, katakan padanya bahwa
ada kejutan besar untuknya.
Tapi beritahu saya apa
yang Anda rencanakan?
Seperti yang kubilang padamu,
aku akan melakukan sihir.
Tetaplah bahagia, oke?
Oke bye.
Sampai jumpa.
Hei, di mana tandukmu?
Apakah dia tikus memakannya?
Apakah tikus itu melakukan hal itu?
'Saat kamu bertemu Rohit hari ini'
'dan tidak peduli apa yang
dia katakan tentangmu'
'pastikan kamu
tidak marah padanya.'
'Sebaliknya, bicaralah padanya dengan penuh kasih sayang.'
'Dan katakan padanya'
'turun ke tanah'
'di belakang sekolah pada
malam hari bersama semua anak.'
'Mengapa?'
'Karena, katakan saja padanya'
'bahwa kamu ingin
merayakan ulang tahunnya.'
'Dia tidak bisa merayakan ulang
tahunnya yang terakhir kali, kan?'
'Juga, beritahu dia'
'bahwa ada kejutan
besar untuknya.'
Rohit.
Mengapa kamu menggodaku?
Aku punya kejutan untukmu.
- Kejutan?
Benar-benar?
Ya, itu adalah hari ulang tahunmu
beberapa hari yang lalu, kan?
Tapi Anda tidak bisa
merayakannya dengan benar.
Jadi aku berpikir untuk
merayakan ulang tahunmu hari ini.
Dengan sesuatu yang istimewa.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu ingin
merayakan ulang tahunku?
Ya, dan itulah kejutannya.
Ruhi!
Saya harap Anda tidak membodohi saya.
Tidak, Anda bisa melihatnya sendiri.
- Di mana?
Tanah di belakang sekolah kami.
- Ayo pergi.
Tidak sekarang.
Di malam hari.
Ajaklah temanmu.
Anda akan mendapat kejutan.
- Bagus.
Aku akan lebih menggodamu
jika aku tidak mendapat kejutan.
Tidak, saudaraku yang bodoh!
Maafkan aku, maksudku Rohit.
Berada di sana saja.
Ruhi, apa yang terjadi disini?
Mengapa kamu memanggil Rohit ke sana?
Kejutan apa yang akan
kamu berikan pada Rohit?
Saya tidak akan
memberinya apa pun.
Ini semua ide Rudra.
Dia akan melakukan sesuatu.
- Tapi apa?
Saya juga tidak mengetahuinya.
Aku ingin tahu apa yang
akan dilakukan Rudra.
Tapi kuharap dia tidak
mengacaukan apa pun kali ini.
Rudra!
Bagaimana kabarmu, sobat?
- Lupakan aku.
Katakan padaku, kenapa
kamu tiba-tiba meneleponku?
Ledakan apa yang akan
kamu ciptakan kali ini?
Anda mengatakan Anda melihat Preesha.
Anda punya bukti untuk ini?
Ya.
gelang ini.  Preesha
mengenakan ini saat aku
memegang tangannya
di pesta tahun baru itu.
Bagaimana dengan gelang ini?
Bunty, kali ini ini
bukan halusinasi
saya juga tidak ditipu.
Dia adalah Preesha.
Dia adalah Preesha dan saya
memegang tangan Preesha.
Saya memegang tangannya
dengan tangan yang sama.
Dia adalah Preesha dan bukan
orang yang mirip dengannya.
Oke, baiklah.  Saya tidak akan
menanyai Anda mengenai hal ini.
Namun pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Preesha atau siapa pun dia
bagaimana kamu akan menemukannya?
- Ya.
Untuk itulah aku
memanggilmu ke sini.
Bunty, bantu aku.
Beri tahu saya.
- Anda harus membuka perusahaan iklan palsu.
Anda harus menyebarkan
poster ke seluruh Rohtak.
Mengatakan, akan ada kontes
di mana semua wanita di desa
harus menunjukkan telapak tangannya.
Dan yang memiliki
tangan terindah
akan memenangkan kontes ini.
Dia juga akan memenangkan
iklan di perusahaan tersebut
dan juga satu lakh rupee.
- Apa!  - Ya!
Preesha juga akan datang jika
semua wanita di desa datang.
Kalau begitu aku bisa mengenali Preesha
karena dia akan memakai
gelang yang sama.
Pasangan lainnya dari ini.
- Tunggu sebentar..
Bagaimana kamu tahu Preesha akan datang?
Mari kita asumsikan, dia akan melakukannya.
Bagaimana Anda bisa yakin dia akan
memakai gelang yang sama untuk kontes?
Dia mungkin memakai
gelang lain juga.
Atau dia mungkin tidak memakai gelang
sama sekali.  Hal ini juga mungkin terjadi.
Ya, itu mungkin.
Tapi aku punya firasat, kawan.
Itu jika dia adalah Preesha
dia pasti akan datang.
Dan
dia juga akan merasakan
bahwa aku ada di dekatnya.
Dia tidak akan pernah
melepas gelang ini
karena itu mungkin mengingatkannya padaku.
- Tapi Rudra..
Tidak, kawan, kumohon.
Jika kita harus melacak Preesha
ini satu-satunya cara yang saya tahu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Anda harus melakukan ini.
Jadi, beritahu aku, ya?
Pernahkah aku
menolakmu untuk apa pun?
Aku bisa memberikan
hidupku untukmu, sobat.
Kamulah satu-satunya harapan, kawan.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Saya akan mengatur semuanya, oke?
Anda telah meminta beberapa pakaian.
Di Sini..
Mengapa Anda memintanya?
- Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang hal itu.
Anda boleh pergi sekarang.  Oke?
Terimakasih kawan.
saya harap
Rudra menangkapnya karena
dia melakukan semua ini.
Ruhi!
Kamu siap sayang?
Anda akan pergi ke suatu tempat?
Ya, Bu.  Ini adalah pesta
ulang tahun Rohit, hari ini.
pesta Rohit?
Tapi ulang tahunnya
sudah berakhir.
Ya, tapi dia mengadakan
pesta untuk kita hari ini.
Sayang, kamu masih muda.
Padahal Rohit sudah cukup tua.
Mengapa dia
mengundangmu ke pestanya?
Saya harap Anda ingat dia
adalah putra kepala desa.
Apa yang dilakukan kepala desa?
Dia mengirim beberapa preman ke rumah kami.
Melakukan hal ini.
Jangan pergi ke pesta ini.
Baiklah?
Pergi dan ganti baju.  Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu tunggu?
Saya akan membantu Anda berubah.
Datang.
Bu, tolong biarkan aku pergi.
Mereka telah mengundang,
dengan penuh kasih sayang.
Kami bahkan sudah membayar
sewa ke kepala desa sekarang.
Jadi, mereka tidak akan
mengganggu kita lagi.
Tapi Ruhi tidak begitu
penting untuk pergi.
Kamu bisa meminta maaf
padanya di sekolah, besok.
Ucapkan juga selamat ulang tahun padanya.
Baiklah?
Bu, lepaskan aku.
Saya ingin pergi.
Semua orang akan berada di sana.
Akan ada keajaiban di sana.
Benar-benar?  Sihir apa?
- Itu yang ingin kulihat.
Apakah akan ada pertunjukan sulap?
- Ya.
Lepaskan aku, Bu.
Saachi juga akan bergabung denganku.
Bagaimana saya tidak pergi?
Tolong, Bu.
Lihat.  Saya meminta,
dengan penuh kasih sayang.
Kamu gadis yang nakal.
Anda tahu betul bagaimana
Anda bisa meyakinkan saya.
Ya!
Tapi segera kembali, oke?
- Tentu, aku mencintaimu, Bu.
Baiklah, Bu, beritahu aku,
bagaimana penampilanku?
Persis seperti peri.
Peri dari surga.
Itu karena aku putrimu.
Kembalilah tepat waktu, oke?
- Oke.
Sampai jumpa, Bu.
- Selamat tinggal..
Dia telah menjadi
gadis yang nakal.
Dia telah mengejar Rudra.
Dia tahu betul bagaimana
dia bisa meyakinkan saya.
Pekerjaan apa yang saya rencanakan hari ini?
Ya, saya harus
membersihkan gudang.
Ruhi terus pergi ke sana
untuk bermain akhir-akhir ini.
Itu sebabnya, aku harus
membersihkan tempat itu.
Ya, Jeetu.
Apa!  Suhu tubuhnya meningkat?
Apakah kamu memberinya obat?
Baiklah, aku datang.
Ya, saya akan segera ke sana.
Tuan Rudra!
Jadi, bagaimana penampilanku?
Seperti peri.
Anda terlihat seperti
peri dari surga.
'Persis seperti peri.'
'Peri dari surga.'
Itu karena aku putrimu.
Datang lagi.  - Oh!
Kamu mengatakan hal yang sama
seperti apa yang ibuku katakan.
Itu sebabnya, aku membalasnya
sama seperti aku membalas ibuku.
Ayo, bangun, cepat.
Dan lakukan keajaiban Anda di pesta.
- Tentu, sayangku.
Tapi aku tidak akan ikut bersamamu.
Kamu pergi.  Aku akan bergabung denganmu nanti.
- Hei, kamu bodoh!
Bagaimana kamu bisa sendirian?
Bagaimana jika para preman itu melihatmu?
Jangan khawatir, sayangku.
Saya telah mengatur segalanya.
Turun saja ke tanah.
Aku akan menemuimu nanti.
- Tentu?
Saya sangat yakin.
Sekarang, cepatlah pergi.
Baiklah, aku berangkat.
Ini dia.
Sampai jumpa.
Hai!
Hei, kambing konyol.
Anda telah mendekorasinya
dengan sangat baik.
Dimana kejutanku?
- Saya tidak punya ide!
Apa!  Jadi, kamu memanggilku
ke sini untuk membodohiku?
Tidak perlu membodohi Anda.
Jadi maksudmu aku bodoh?
- Oh, lihat dirimu!
Anda menyebut diri Anda sendiri, bodoh!
Tunggu beberapa saat.
Anda akan segera mengetahuinya.
Adalah baik bagi Anda jika saya
mendapatkannya dan jika saya tidak
mendapatkannya Anda akan mendapat
pelajaran bahwa saya tidak bodoh
tapi aku adalah seekor harimau!
"Dia pasti akan
menugaskanku hari ini."
'Di mana Anda, Tuan Rudra?'
'Yang memiliki
tangan paling indah'
'akan diberi imbalan
satu lakh rupee!'
'Saya telah melakukan
kampanye iklan ini'
'agar aku bisa
memegang tanganmu'
'dan aku mengenalimu.'
‘Biarkan aku mengambil bagian dalam ini.
Biar kutunjukkan tanganku pada mereka.'
'Datanglah satu per satu, kejar dia.'
'Permisi.  Apakah seleksinya sudah selesai?
- Tidak tidak.'
'Berikutnya.'